Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Waktu berlalu cepat, musim berganti,
angin musim gugur membawa kesedihan♪
♪Pecahan-pecahan yang berserakan tak dapat menyatukan kembali
kenangan masa lalu♪
♪Filmnya belum berakhir,
air mata berkilauan di mataku♪
♪Duduk sendirian di pinggir jalan,
merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia melayang, biarkan ia menari♪
♪Berbisik pelan♪
♪Bunga-bunga yang layu di tanganku♪
♪Tidak bisa memanggil kembali mereka yang telah pergi♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia memudar♪
♪Kisah lama seperti debu yang beterbangan♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaanku yang panjang,
masa muda berlalu begitu saja♪
♪Selamat tinggal, sayangku♪
♪Rasa sakit tak berujung melalui
siklus siang dan malam♪
♪Kerinduan dan kepedulian♪
=Hidup Seperti=
=Episode 17=
Tunggu.
Oh?
Nona Rose.
Anda datang lebih awal hari ini.
Musheng tidak pulang sepanjang malam.
Saya khawatir.
Minggir.
Aku akan membawamu kepadanya.
Lewat sini.
Musheng.
Musheng!
Anda pria yang beruntung.
Lihat.
Nona Rose membawakan bubur untukmu.
Uh…
Liu,
Saya membuat banyak.
Kenapa kamu tidak memilikinya juga?
Saya tidak suka bubur.
Kalian berdua menikmatinya.
Bagaimana
Apakah dia?
Dilarikan ke rumah sakit.
Dia masih hidup, tapi masih pingsan.
Baiklah, saya sudah kenyang.
Saya akan kembali sekarang.
Apa kabarmu akhir-akhir ini?
Kamu tidak pulang tadi malam.
Biarkan aku berbaring di pangkuanmu.
Saya hanya terlalu lelah.
Saya merasa jauh lebih baik.
Ayo pulang.
Bagaimana kabar Tan Fei?
Masih tak sadarkan diri.
Kita tidak tahu kapan dia akan bangun.
Awasi terus
tentang masalah ini.
Jangan khawatir, Bos.
Saya lebih cemas akan hal itu daripada Anda.
Sebelum dia menggigit lidahnya…
Keluar!
Aku akan meninggalkan kalian berdua.
Jawab aku.
Apakah kau memberikanku pada pria Jepang itu?
Jangan marah.
Kamu menikmati
manfaat kamar,
jadi kamu harus siap
untuk memberikan sesuatu kembali saat dibutuhkan.
Dan jika saya menolak?
Dengarkan aku.
Jika kamu menolak,
maka tidak ada tempat untukmu di sini.
Pikirkanlah baik-baik.
(Du Hongyue,)
(Anda akan mendapatkan apa yang akan terjadi!)
Keluar!
Yamamoto menangkap Tan Fei
dan menyerahkannya kepada Du Hongyue.
Apakah menurutmu dia akan menyerahkanmu?
Dia tidak akan melakukannya.
Dia menggigit lidahnya
tepat di depanku.
Dia punya nyali.
Aku harus menemukan cara untuk mengeluarkannya.
Aku akan membantumu.
Terima kasih,
Xu.
Benar.
Tadi malam,
Saya melihat Yamamoto membawa Man Li
ke Hotel Yangtze.
Kamu yakin?
Tentu saja.
Yamamoto membiusnya
dan mencoba menyerangnya.
Bajingan itu!
Lalu apa yang terjadi?
Hong dan aku menyelamatkannya,
dan kami meninggalkan Yamamoto
kejutan kecil dari kami sendiri.
Saya senang semuanya baik-baik saja.
Aku tak percaya mereka tega melakukan itu.
Ada apa?
Merasa kasihan padanya?
SAYA…
Aku tidak.
Man Li
mungkin rusak,
tapi jauh di lubuk hatinya, dia bukanlah orang jahat.
Apakah kamu
cemburu?
Ya.
Saya.
Jadi bagaimana?
Kaulah lelakiku.
Aku senang melihatmu cemburu.
Dengan baik,
kamu hanya bisa mencintaiku di kehidupan ini.
Mengerti,
Zhou Musheng?
Bukan hanya kehidupan ini saja.
Berikutnya,
yang setelah itu,
dan yang setelah itu,
Aku hanya akan mencintaimu.
Nona Rose,
silakan duduk dengan nyaman.
Saya akan segera selesai.
Baiklah.
Kembalilah dalam dua hari.
Ibu Rose,
Kemari untuk mengambil
pakaian Tuan Zhou lagi?
Ya.
Kamu gadis yang baik.
Tuan Zhou
adalah pria yang diberkati.
Ini dia.
Kalau begitu, saya akan pergi.
(Tan Fei terluka dan ditawan)
Bagaimana kabarnya?
Terluka parah.
Dia masih dalam kondisi kritis.
Lakukan apa pun yang diperlukan.
Dia harus tetap hidup.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Milik mereka.
Apa kata dokter?
Dia mengatakan banyak hal yang tidak saya mengerti.
Tapi pada dasarnya, dia sudah tamat.
Luo Zhenyao!
Jadi di sinilah kau bersembunyi,
sampah!
- Ikut aku!
- Tunggu, Man Li…
Anda dapat membicarakan semuanya.
Jangan ikut campur dalam hal ini.
Jangan berani mengikuti kami!
Tunggu…
Saya bisa menjelaskannya!
Man Li,
Biarkan aku pergi!
Orang-orang sedang menonton!
Apakah kamu
mencampur minumanku?
Kamu melihatku melakukannya?
siapa lagi
akan menggunakan trik kotor seperti itu?
Kamu sudah bangun.
Saya hanya mengikuti perintah.
Saya tidak punya pilihan.
Perintah siapa?
milik Du Hongyue?
Aku tidak mengatakan itu.
Man Li,
kamu sudah
mempertaruhkan nyawamu untuknya
selama bertahun-tahun,
dan sekarang
dia mengkhianatimu
untuk menyenangkan orang Jepang.
Bahkan aku merasa kasihan
untukmu.
Kamu pikir kamu lebih baik?
Anda juga telah berada di sisinya
selama bertahun-tahun ini.
Apakah kamu melihat namamu?
pada daftar sebelah kanannya?
Jika dia mengkhianatiku,
dia akan mengkhianatimu
juga…
Itulah sebabnya
kita harus bekerja sama
untuk memaksimalkan kepentingan bersama kita.
Besok,
berikan Luo Zhenyao catatan itu
dengan nama saya.
Beritahu mereka
Saya kontak Anda.
TIDAK.
Itu terlalu berbahaya untukmu.
Jangan khawatir.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Senior…
Hati-hati di jalan…
Kamu juga.
Apa pun keputusanmu,
Saya akan mendukung Anda.
Jadi
itu jawabannya ya?
Kesepakatan.
Senang bekerja dengan Anda.
Jadi…
Bagaimana kalau minum di tempatku malam ini?
Enyah.
Hai.
Kalian berdua sudah selesai bertarung?
Bicarakan saja.
Kita sependapat.
Ya, ya, kami semua baik-baik saja sekarang.
Hanya salah paham.
Benar kan, Man Li?
Kalau begitu aku akan berangkat,
Milik mereka.
(Mereka sudah berbaikan?)
(Mereka berdua pasti
sedang merencanakan sesuatu.)
Delima!
Delima yang montok dan manis!
Halo, Nona.
Mau buah delima?
Rasanya manis.
Cobalah satu.
Yi, punya satu.
Tentu.
Kemas beberapa
untuk saya.
Baiklah.
Berapa harganya?
Dua koin tembaga.
Terima kasih.
Ini dia.
(Malam Shanghai)
Man Li.
Hai.
Mawar.
Apakah kamu mencari saya?
TIDAK.
Saya hanya lewat saja.
Oh.
Apakah Anda baru saja pulang kerja?
Ya.
Saya baru saja pulang kerja.
Ingin
untuk minum bersama?
Tentu.
Saya bebas malam ini.
Baiklah.
- Ayo pergi.
Apa yang kamu lakukan di sekitar sini?
Hanya mengambil beberapa hal.
Ya, kalau bukan Rose-nya Night Shanghai.
Kamu mau ke mana?
Pergilah.
Pergi kamu!
Man Li!
Ayo kita punya
minum bersama.
Membiarkan…
Jangan pulang sebelum mabuk…
Enyah.
Itu salah paham…
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aku tidak membuatmu takut, kan?
TIDAK.
♪Dunia terkagum
saat kembang api menyala♪
♪Mewah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat sisa warna merah
setelah ledakan♪
♪Memudar ke langit malam yang dingin♪
♪Tanpa kuburan darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kejayaan
di masa kemakmuran♪
♪Semoga warna merah kembang api yang sekilas itu
tetap ada di hati kita♪
♪Kebebasan dan keyakinan terukir selamanya♪
♪Kamu dan aku sama-sama berada di banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berbagi hidup
dan mati bersama♪
♪Kehidupan menerangi langit malam
seperti kembang api berwarna merah♪
♪Tidak ingin menguasai dunia,
hanya menolak hal-hal yang biasa-biasa saja♪
♪Bahkan jika hanya satu detik
saja yang kita miliki dalam hidup♪
♪Kita harus menabur benih untuk cita-cita kita♪